KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Kalau dia tak nak apa-apa daripada awak,
kenapa dia begitu baik
untuk ajar awak Bahasa Sepanyol?
Apa yang dia nak daripada saya?
Awak terlalu banyak berfikir.
Terlalu banyak berfikir.
Apa hal ini?
Tunggu.
Jangan.
Apa saya cakap?
Baiklah. Begini.
Pusing ke belakang. Pusing.
Mungkin orang nampak awak.
Saya adang awak.
Sepuluh saat lagi.
Saya okey.
Oh Tuhan.
Ini sangat memalukan.
Orang akan fikir saya buli awak.
Saya tak menangis di depan orang.
Tapi dengan awak… Apa ini?
Betulkan mekap awak.
Saya sepatutnya ucapkan terima kasih?
Kita tak makan apa-apa.
Cik.
Itu bukan caranya. Sapu perlahan-lahan.
Beri kepada saya.
Dulu saya berhati-hati dengan Ye Xinzhi.
Tapi melihat awak sekarang,
kamu sudah jelaskan semuanya?
Seorang lelaki bujang dengan sejarahnya
dan gadis biasa seperti awak
ikut haluan berbeza.
Lebih baik untuk kamu
tetapkan pendirian awal-awal.
Tahan.
Awak sangat suka dia?
Saya tak suka dia.
Saya hanya…
Saya jatuh hati sedikit.
Saya hanya simpan satu foto.
Tak boleh? Saya diberi amaran kerana itu?
Dengar, ini hanya cinta monyet.
Kurang daripada dua bulan,
apabila awak pandang dia,
jampi itu akan hancur.
Awak akan fikir awak begitu bodoh.
Saya berfikir semasa menangis tadi.
Yang penting sekarang ialah kerjaya saya.
Dengan kerjaya, saya boleh
dapatkan mana-mana lelaki.
Jadi, selepas projek Budaya Bolo selesai,
saya akan memohon kepada Sha Sha.
Saya nak klien kewangan digital.
Kewangan digital?
Dia beritahu saya itu juga.
Apabila memilih industri,
mesti cari yang ada wang dan pesanan.
Kalau projek pertama awak
bukan syarikat unikorn
seperti Budaya Bolo,
awak tak akan berdiri di sini.
Dia kata kalau nak bertahan
dalam bidang perundingan,
pilih industri dengan bajet besar
dan tumbesaran berpotensi.
Makanlah.
Makan.
Saya perlu lima ribu lagi.
Lima ribu…
Lima ribu masih tak cukup.
Sekurang-kurangnya 10,000.
HARGA PURATA TRANSAKSI
Awak nak beli apartmen?
Tidak. Saya hanya melihat.
Kalau awak membeli, beritahu saya.
Saya klien besar di bank mereka.
Saya boleh tolong awak
dapat kadar terbaik.
Benar?
Tidak. Tak apa.
Tak ada apa-apa. Hanya sebahagian
daripada peratus kadar.
Bukan satu masalah.
Sebenarnya, saya perlu bantuan hari ini.
Saya langgar kereta Lin Long.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Tapi agak rumit.
Insurans kereta saya dari luar bandar.
Saya perlu dia luluskan sesuatu.
Baik. Saya uruskan untuk awak.
Saya dengar akhir-akhir ini Lin Long
ada masalah?
Beri ini kepada dia.
Kelmarin saya ke Kuil Baiyun
dan dapat satu untuk semua di syarikat.
Lin Long yang mulakan projek ini.
Beritahu dia, saya harap
lahir semula melalui kesukaran
dan masa depan yang lebih baik.
Baiklah.
Saya juga mulakan projek ini.
Saya tak ada?
Bukankah awak ada "senior"?
Saya tak patut cakap begitu.
Lahir semula melalui kesukaran
dan masa depan lebih baik?
Seorang klien yang saya baru kenal
beri doa baik.
Tapi suami sah saya
hanya ucapkan kata-kata kejam.
Dia cari awak?
Tidak.
Dia baru sedar saya tak balik,
tapi pindah terus
ke pusat jagaan postpartum.
Saya ubah PIN kad ATM saya,
jadi dia tahu saya nak bercerai.
Dia suruh semua saudara mara
dan kawan-kawan
mesej saya,
mereka suruh saya fikir baik-baik.
Saya tak beli pun bakul buah untuk awak.
Saya pilih warna gincu terbaru.
Ini akan cerahkan kulit awak.
Sama ada awak pergi
ke Biro Hal Ehwal Sivil atau mahkamah,
awak tak akan kelihatan
seperti awak kalah.
Lihatlah awak.
Gadis yang bertimbang rasa. Apa…
Apa masalah saya dulu?
Kenapa saya singkirkan awak?
Saya agak agresif juga.
Tuan, tak boleh masuk.
Awak tak boleh masuk, tuan.
Saya suami dia!
Kenapa saya tak boleh masuk?
Dia lemah sekarang.
Tak apa. Biar dia masuk.
Berapa lama awak nak jadi gila?
Balik rumah dengan saya.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Lepaskan…
Jiang Zhiwen, dengar sini.
Awak boleh tolak untuk bercerai.
Tapi saya sudah hubungi peguam.
Awak tolak saya
dan menyebabkan saya keguguran.
Ini dikira sebagai kecederaan badan.
Awak ada liabiliti jenayah.
Percayalah, jika saya mendakwa,
kerjaya awak akan musnah
dan kalau awak kahwin semula dan ada anak,
pemeriksaan latar belakang mereka
untuk sekolah dan pekerjaan
akan sentiasa jadi isu.
Saya ada bukti video awak pukul dia.
Bila awak nampak saya pukul dia?
Awak berdua fitnah saya, bukan?
Jiang Zhiwen.
Kita bercerai saja.
Mari kekalkan maruah diri kita.
Awak nak bercerai?
Baik.
Awak dapat wang. Saya dapat apartmen!
Oh, dan ada dana
yang akan matang tak lama lagi.
bahagikan dengan adil!
Keluar!
Wanita gila!
Saya bayar dua pertiga
bayaran pendahuluan untuk apartmen itu.
Saya bayar gadai janji
lebih banyak daripada dia.
Kenapa dia patut dapat apartmen itu?
Saat saya keluar hospital,
saya akan failkan perceraian.
Cik Huang beritahu saya
boleh guna dana yang akan matang itu
untuk beli barang kemas dan beg berjenama.
Jadi, ia dikira barang peribadi
dan tak dikira
semasa pembahagian harta tanah.
Tapi membeli barang kemas
berjuta-juta agak keterlaluan, betul?
Mahkamah mana akan terima?
Ada risikonya.
Tapi tiada penyelesaian
lebih baik buat masa ini.
Ingat lagi Broker Insurans Fushun,
yang urus
insurans perubatan korporat kita?
Baru-baru ini, saya menyelidik
kewangan digital dalam sektor insurans.
Jadi, saya minta mereka
untuk beberapa bahan.
Ada kajian kes pasaran juga.
Lihat. Menurut undang-undang,
nilai wang tunai polisi insurans
dikira harta perkahwinan.
Tapi kontrak insurans itu
milik pemegang polisi.
Saya rasa awak boleh tanya
broker di Fushun
untuk cari polisi jangka masa
pendek ke sederhana
dengan nilai wang tunai rendah
dalam dua tahun pertama.
Jadi, hanya sepuluh peratus
untuk liputan keseluruhan?
Selepas perceraian,
awak hanya perlu beri lima peratus.
Apabila kontrak matang,
awak akan dapat bayaran penuh,
dengan pulangan agak bagus.
Bagus.
Saya akan tanya peguam saya
nanti kalau ini okey.
Okey. Saya akan hantar kepada awak.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Benar, terima kasih.
Anggap ini sebagai saya minta maaf
kerana menyebabkan pergaduhan
awak berdua di Restoran Pavilion Wanghu.
Jangan ungkit hal itu lagi.
Apa saya lakukan teruk.
Secara peribadi, saya benci
apabila lelaki menggatal di tempat kerja.
Tapi saya…
Kita kata akan lupakan kisah lama.
LALUAN PELAKSANAAN
MODEL PENGEMBANGAN LUAR NEGARA
DAN PENGEMBANGAN EKOLOGI LUAR NEGARA
PEMBANGUNAN TEKNOLOGI KEWANGAN
Sha…
Masih menyelidik kewangan digital?
Awak mahu lakukan ini?
Awak nak akses ke pangkalan data
kewangan digital syarikat?
Nampaknya beban kerja awak tak mencukupi.
Saya selalu ada masa.
Saya hanya nak belajar sebanyak mungkin.
Maxmise bukan pusat latihan.
Menurut Buku Tahunan Statistik HR,
tahun pertama ialah apabila pekerja baru
belajar paling pantas.
Awak beri saya peluang
dengan projek Budaya Bolo.
Mungkin saya boleh mendapat
nilai lebih untuk syarikat di masa depan.
Sha, bukankah awak suka
orang bawahan bercita-cita tinggi?
Saya akan fikirkan.
Ma Ke dah selesaikan hipotesis strategik
untuk perubahan digital
Insurans Celestial.
Mereka dalam fasa cubaan
strategi sekarang.
Kalau awak nak, awak boleh pindah
ke pasukan itu tak lama lagi.
Bonus awak untuk projek Budaya Bolo
hanya sampai minggu ini.
Boleh. Tentulah saya nak.
Tapi nampak teruk kalau saya pergi
di tengah-tengah sebuah projek?
Kurang seorang
takkan menjejaskan kemajuan projek.
Memandangkan Ye Xinzhi kata
awak jenis pengembara,
saya sanggup beri awak
peluang untuk pindah.
Hanya kerana dia?
Tentulah tidak.
Ini kerana awak bijak,
berkemampuan dan rajin.
Lin Long beritahu saya tentang
nasihat insurans yang awak beri dia.
Awak berbakat.
Terima kasih, Sha.
Baiklah.
Balik dan berehat.
Kesihatan awak milik awak.
Kalau awak gagal, ada orang
akan ganti awak dengan segera.
Saya akan bersenam
dan takkan biar itu berlaku.
- Jumpa lagi.
- Jumpa esok.
PENJAGAAN KESIHATAN AMCARE BEIJING
Lu kata dia belum jumpa
tempat sesuai lagi.
Jadi, saya tanya seorang ejen saya kenal.
Tempat ini hanya tiga stesen
kereta api dari pejabat.
Sewanya berpatutan.
Lihatlah.
Okey. Terima kasih. Letak situ.
Baiklah.
Apa pendapat awak?
Saya pernah menyewa di kompleks ini.
Tempatnya bagus. Tiada isu.
Beri saya nombor telefon ejen itu nanti.
Saya bayar wang pendahuluan dulu.
Kalau awak okey,
beri saya kad pengenalan awak.
Saya akan uruskan kertas kerja untuk awak.
Awak masih belum pulih sepenuhnya.
Saya akan uruskan untuk awak.
Bagus.
Tapi awak boleh uruskan?
Awak baru mula projek Budaya Bolo, bukan?
Saya dipindahkan
ke projek Insurans Celestial Ma Ke.
Jangan risau. Saya tak disingkirkan.
Saya sendiri memohon
sebab saya nak cuba kewangan digital.
Sebenarnya saya datang hari ini
untuk beritahu awak.
Lagipun, awak yang bawa saya
ke pembentangan Budaya Bolo.
Benar.
Ingat lagi apabila kita bermati-matian
berebut projek ini?
Sekarang kita berdua
tidak terlibat dengannya.
Ma Ke agak licik.
Awak mesti berhati-hati.
Okey. Saya faham.
Jangan risaukan saya.
Yang penting sekarang
adalah untuk awak sembuh.
Jangan ambil hati.
Tapi ada sesuatu saya tak pernah faham.
Kenapa awak terpikat dengan Jiang Zhiwen?
Dulu, saya seperti awak.
Saya baru sertai Maxmise.
Saya sibuk, letih dan sunyi setiap hari.
Jadi, mudah untuk terpikat dengan kebaikan
yang berdekatan.
Selamat berjaya.
Habis, kenapa awak ajar saya
pilih restoran?
Ramai orang tak perlu diajar.
Saya sudah kata
jangan minum dengan semberono.
Lagipun, saya di sini.
Kebaikan yang berdekatan.
Saya sudah aturkan bahan
Koleksi Digital Benyuan.
Poin penting ditanda dengan pen penyerlah.
Awak boleh sesuaikan diri
dengan pasukan projek baru?
Agak baik.
Pengurus projek
yang membimbing saya ialah Ma Ke.
Dia baik.
Dia benarkan saya uruskan
penyelesaian rekaan.
Yang Rui juga.
Dia mengajar teknik diagnostik khusus.
Lebih menarik daripada
hanya menemu bual dan aplikasi model.
Siapa Yang Rui?
Awak tak pernah sebut
tentang dia sebelum ini.
Saya sangka Bu Tianna saja
kawan awak di Maxmise.
Terima kasih.
Tongkat daki gunung ini kesat. Ambillah.
Bukankah awak nak menang?
Kalau tergelincir dan tercedera,
awak tak boleh menang.
Awak gadis baik.
Saya tak suka melihat orang
ambil kesempatan terhadap awak.
Tentu tidak.
Saya selalu habiskan masa
dengan rakan sekerja.
Lihat?
Lihat.
Ini kami.
Ini Yang Rui.
Seorang kawan yang banyak membantu saya.
Dia seorang perunding.
Lihat? Ini juga.
TEMAN MENARI BERSEDIA
Ini kita berdua menari.
Saya rasa Shen Jin hantar kepada saya.
Lucu, betul?
Lihat wajah awak.
Lucu. Itu lucu?
Ya.
Begini.
Biar saya ajar awak cara Bottom-Up BPR.
Awak perlukan itu nanti.
Kenapa awak tenung saya?
Tak ada apa-apa.
Apa maksud awak, tak ada apa-apa?
Cakap sajalah.
Awak nampak letih baru-baru ini.
Awak ada lingkaran gelap bawah mata
dan garis di tepi mata sangat dalam.
- Akhir-akhir ini saya tidur lambat.
- Betul?
Semua boleh lihat ada yang tak kena.
Ini tak boleh jadi.
Beginilah. Saya belikan awak termos.
Awak boleh rendam beri goji
dan biji cassia.
Itu sangat bagus untuk awak. Serius.
Jangan minum kopi lagi.
Darah awak secara dasarnya kopi.
Apa kata minum beri goji?
Saya akan pesan sekarang.
Beri goji.
Awak mesti jaga diri
apabila usia meningkat.
Kalau tidak, tak bagus.
Saya akan beli termos yang paling besar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kali ini saya menang.
Tentu dia fikir apa dia buat
hari itu sesuatu yang tak perlu
dan memandai-mandai.
Bagus.
Ungkapan penting ialah "letih."
Awak ketinggalan zaman.
cukup untuk menghancurkan
keyakinan menyedihkan mereka.
Ya.
Muka dia lucu. Kalaulah dapat
ambil foto untuk awak.
Dia tak patut pilih cara itu
untuk hancurkan harga diri saya.
MA KE DARI MAXMISE
Saya letak dulu. Ma Ke telefon.
Tunggu.
- Ada sesuatu saya nak beritahu awak.
- Apa?
Tak apa.
Saya beritahu awak lain kali.
Maaf. Saya dalam panggilan. Apa hal?
Bu Tianna akan sertai pasukan projek kita.
Awak berdua rapat.
Awak beri dia maklumat terkini
tentang projek.
Ada apa-apa isu?
Okey.
Saya ingat Bu Tianna satu-satunya
kawan awak di Maxmise.
Kawan awak Bu Tianna
ialah orang dengan hubungan.
Selepas projek Budaya Bolo siap,
saya akan uruskan klien kewangan digital.
Kewangan digital?
Dia kata kalau nak kekal
dalam bidang perundingan,
mesti pilih industri
dengan bajet besar dan berpotensi.
Ini tentang Bu Tianna, betul?
Saya di sana apabila dia bercakap
dengan En. Pi semalam.
Dia kata keluarga dia
akan bekerjasama dengan Tenaga Ande.
Dia risau tentang sogokan dalam projek.
Dia dengar awak cakap
tentang kewangan digital berpotensi,
jadi dia nak tukar pasukan projek.
Dengan itu,
tentu En. Pi pindahkan dia
ke projek Celestial.
Tapi itu meletak awak dalam situasi sukar.
Projek Celestial sangat padat.
Lebih baik kalau ada ramai orang.
Berhenti berpura-pura tenang.
Jauhi diri dari Bu Tianna, okey?
Dulu awak begitu pintar.
Kenapa awak begitu naif tentang ini?
Apa orang kaya seperti dia
nak dengan mendekati awak?
Hanya sepasang lagi mata.
Awak nak ke mana?
Saya nak hantar dokumen untuk Deng Anran.
Saya tak silap dengar?
Dia hantar dokumen untuk Deng Anran?
Dia sepatutnya tolong Bu Tianna.
Sejak bila dia rapat dengan Deng Anran?
Awak tak tahu?
Bu Tianna memohon untuk sertai…
Benarkah?
Awak fikir ada kawan sebenar di pejabat?
Awak fikir berbual dan makan bersama
bermakna kawan baik?
Bukankah awak dan Lin Long berkawan?
Kami berlainan.
Kami rakan kolej
dan rakan sebilik selama empat tahun.
Tapi saya mengaku,
kalau antara kami
ada peluang naik pangkat,
saya tak akan mengalah.
Itulah sebabnya Lin Long
dan Cindy tak serasi.
Kenapa asyik tolong saya?
Saya akan jadi rakan kongsi
satu hari nanti.
Saya nak mula bina
lingkaran dalaman saya awal.
Tentulah saya tak peduli.
Jangan berlagak lemah.
Tak padan dengan imej awak.
Awak akan jadi orang kanan saya,
bukan kawan saya.
Orang kanan bermakna kepercayaan.
Bersaing untuk kerja
perkara biasa dalam sebuah pejabat.
Awak akan biasakan diri.
Dalam bidang perunding,
yang penting ialah kemampuan.
Kenapa awak sangat berminat
dengan saya hari ini?
Jangan beritahu saya, awak cemburu
saya naik pangkat ke SBA sebelum awak?
Kita hanya bertemu apabila sertai
syarikat, jadi kenapa awak selalu
baik pada saya?
Kerana saya suka awak.
Salah satu sebab saya suka awak
adalah komunikasi dengan awak cekap.
Chi. Awak sangat baik pada saya.
Awak selamatkan saya hari itu.
Saya betul-betul akan layan awak
dengan baik mulai sekarang.
Pusing ke belakang. Pusing.
Saya adang awak.
YE YANG LEGENDA
YE SI LEGENDA, PANGGILAN TERLEPAS
YE SI LEGENDA, PANGGILAN MASUK
Maaf, mak.
Saya lupa pesanan mak.
Saya percaya orang dengan mudah.
Sekarang saya batu loncatan mereka.
Xu Chi, awak tak jawab telefon
atau WeChat sepanjang hari.
Saya telefon syarikat awak
dan meja depan kata
awak tak dapat dihubungi.
Saya tak apa-apa.
Du risaukan awak.
Dia suruh saya cari awak.
Bagaimana awak tahu saya di sini?
Saya ingat awak cakap
apartmen lama mak awak dekat sini.
Jadi, saya datang untuk periksa.
Saya tak apa-apa.
Awak kata ini tak apa-apa?
Lihat diri awak.
Apa yang berlaku?
Saya cari awak sepanjang hari.
Beritahu saya. Apa berlaku?
Saya tak nak cakap dengan awak, okey?
Baik.
Menghukum diri sendiri
dan sekarang pengasingan diri?
Baiklah.
PANGKALAN YUNSHU UJIAN AUTOMOTIF
DAN PENGANGKUTAN PINTAR
- Awak buat apa?
- Dah bangun?
- Awak buat apa, Ye Xinzhi?
- Tenang.
Ini jalan mati. Tiada kereta. Tiada orang.
- Awak buat apa? Berhenti!
- Pegang kuat-kuat!
Berhenti!
Ye Xinzhi! Awak buat apa?
Awak gila? Berhenti!
Awak sudah gila?
Ye Xinzhi, awak buat apa?
Itu dapat kurangkan
rasa tak selesa di dada awak?
Sudah habis menangis?
Maaf.
Saya tak patut tengking awak.
Jangan minta maaf pada masa begini.
Dikhianati oleh seseorang
awak percaya di tempat kerja
sangat menyakitkan.
Awak akan biasakan diri
selepas beberapa kali.
Saya tak sedih.
Saya rasa seperti orang bodoh.
Sejak mak meninggal,
saya bersumpah untuk berdikari
dan berwaspada.
Saya tak patut percaya
atau bergantung pada sesiapa.
Tapi kerana Bu Tianna
tolong saya beberapa kali,
saya lalai.
Malah saya…
Saya tak suka dia.
Saya hanya…
Saya hanya jatuh hati sedikit.
Saya hanya simpan satu foto.
Tak boleh? Saya diberi amaran kerana itu?
Saya juga beritahu dia segala
dalam minda saya.
Sekarang saya di sini.
Di mana awak sekarang?
Dia baru sertai pasukan projek itu.
Perlawanan belum bermula,
awak sudah putus asa?
Atau awak fikir awak tak mampu
bersaing dengan dia?
Saya tak rasa awak menangis
kerana awak rasa bodoh.
Jauh di lubuk hati, awak rasa tidak yakin.
Selepas semua ini,
awak tak berani berdepan dengan dia.
Betul?
Jawab saya.
Ya.
Awak masih boleh menjawab.
Jadi, masih ada harapan.
Ada apa-apa lagi awak tak faham?
Beritahu satu per satu.
Pengakuan penuh
akan beri awak belas kasihan.
Sebenarnya…
Walaupun saya selalu kata
tak iri hati dengan kelebihan Bu Tianna,
saya mengelak persaingan
secara bersemuka dengan dia.
Sebab saya takut kalah.
Awak tahu, saya tak pernah kalah
dalam pertandingan sejak kolej.
Jadi, saya takut akan kalah pada dia,
rekod sempurna saya pecah.
Saya tak nak diganti.
Awak tahu permainan hand-slap?
Untuk apa?
Awak kata awak tak pernah kalah, betul?
Baik.
Kalah beberapa kali
dan semua benda bodoh
dalam kepala akan lesap.
Ingat, awak orang yang saya pilih.
Walaupun awak tak percaya dengan diri
sendiri, percaya dengan penilaian saya.
Esok apabila masuk pejabat,
jangan fikir sangat.
Berdepan saja dengan dia.
Kalau awak menang,
berhenti menghukum diri sendiri.
Kalau awak kalah,
mari belajar daripada saya.
Saya bukan menghukum diri.
Saya hanya menghilangkan rasa resah saya.
Pakar terapi kata inilah cara untuk…
Hentikan fikiran pelik itu.
Saya faham.
Awak fikir
saya tak pernah lalui fasa gelisah?
Awak masih boleh ketawa.
Itu bermakna awak okey.
Masuk kereta.
Dah lama saya tunggu awak.
Di usia saya, ini bukan mudah.
Jangan jadi mangsa.
Berapa umur awak?
Awak yang cakap saya sudah tua.
Awak kata kedut di mata saya
jelas kelihatan.
Saya buat catatan, okey?
Awak selalu pergi sana?
Apabila saya stres, sedih
atau bermimpi ngeri.
Orang tabah seperti awak
juga bermimpi ngeri?
Semua orang ada kelemahan.
Saya takut pada ketinggian.
Takut hilang kawalan.
Apabila pergi ke tempat tinggi,
saya tak boleh tidur.
Tapi awak selalu naik kapal terbang…
Ada kaca, jadi tak apa.
Atau kalau saya cukup jauh,
itu lebih bagus.
Walau bagaimanapun,
saya rasa tempat itu boleh menyembuh saya.
Jadi, itu boleh pulihkan awak juga.
Richard.
Kenapa awak
begitu ambil berat tentang saya?
Kenapa banyak membantu saya?
Awak…
Awak suka saya?
Jangan bergurau semasa saya memandu.
Saya tak bergurau.
Richard.
Saya muda, tapi tak bodoh
tentang perasaan.
Awak selalu sangat baik pada saya.
Saya orang dewasa.
Bahaya apa akan saya hadapi di Beijing?
Awak kata Du risaukan saya.
Tapi saya tak kenal dia.
Sebenarnya awak
yang risau tentang saya, betul?
Kalau saya anggap semua ini
sebagai senior menghargai bakat,
rasa tak masuk akal.
Tapi tempoh hari di apartmen awak,
awak sengaja biar saya nampak itu.
Jadi, saya benar-benar bingung.
Tapi jangan risau.
Saya bukan tanya semua ini
untuk buktikan apa-apa.
Saya hanya…
Saya hanya nak tahu keadaan kita.
Awak betul.
Tentulah saya ada perasaan untuk awak.
Kalau tidak,
kenapa saya asyik tolong awak?
Tapi ada pelbagai jenis perasaan.
Bukan saja perasaan romantik.
Ini seperti suka selebriti.
Itu tak bermakna saya nak bercinta
dengan mereka.
Ada banyak yang samar-samar
antara yang nyata.
Apabila awak ditemu duga, awak
tinggalkan kesan mendalam pada saya.
Personaliti awak,
cara awak berfikir
dan cara awak uruskan perkara,
semuanya sesuai dengan saya.
Saya tolong awak
bukan sebab saya harap satu hari nanti
awak jadi pembantu saya.
Saya juga mahu
menebus pada diri saya yang muda
untuk satu kesalan dulu.
Kesalan?
Jangan-jangan rupa saya mirip
bekas isteri awak?
Awak tonton terlalu banyak drama.
Dulu apabila saya dikhianati
dan saya sangat sedih,
tiada siapa
datang untuk membantu saya.
Seumur hidup awak,
awak berusaha untuk kuasa
dan bersusah payah.
Akhirnya, awak tawan sebuah bukit kecil,
hanya untuk mendapat kebebasan
buat apa awak nak.
Dulu saya tak bernasib baik.
Saya tak dapat malaikat saya.
Oleh sebab saya berpeluang sekarang,
biar saya jadi malaikat awak.
SIAR
Saya ada kawan yang jumpa
orang sangat baik padanya.
Walaupun orang itu kata suka dia,
bukan dalam cara romantik.
Kawan saya kata
dia rasa tenang, tapi juga keliru.
Bagaimana saya nak tolong dia?
Apa saya nak beritahu awak ialah
saya rasa awak seorang gadis
bijak dan berkemampuan.
Saya benar-benar gembira
bekerja dengan awak juga.
Awak faham maksud saya?
Ya. Faham. Saya salah faham.
Itu hanya rasa penghargaan biasa.
Antara manusia.
Awak tentu dapat markah penuh
untuk pemahaman mendengar
dan membaca di kolej.
Saya juga dapat markah tinggi untuk
toleransi stres dalam ujian psikologi.
Betul.
SEMBUNYI DARI TEG, KAWAN KLIEN,
YE SI LEGENDA, TINA
SIMPAN EDIT INI?
BUANG / SIMPAN
BUANG
Terjemahan sari kata oleh kanita bahadun